Espectadores de todo el mundo
Donde quiera que estés...
Donde quiera que estés.
La distancia no es una barrera.
Cada espíritu familiar. Todo espíritu que perturba tu carrera.
Todo espíritu que perturba tu vida. ¡Te libero en el nombre de Jesús!
Se liberado
Ora junto con el Profeta TB Joshua. Toca la pantalla por la fe en el nombre de Jesús.
Se liberado! Se liberado! Se liberado!
¡No te vayas! No te vayas! ¡Comienza a confesar tu liberación!
¡Confiesa tu liberación!
No te vayas. ¡Confiesa tu liberación!
¡Estoy liberado!
¡Mi negocio es liberado
¡Mis finanzas son liberadas!
¡Estoy liberado!
¡Confiesa tu liberación! ¡En el nombre de Jesus!
Ora junto con el Profeta TB Joshua. Toca la pantalla por la fe en el nombre de Jesús.
Espectadores donde sea que estén, ¿dónde pueden ir de su presencia?
Ahora mismo comienza a ordenar cualquier cosa que tenga que ver con la dificultad
eso tiene que ver con limitacion
Eso tiene que ver con el desperdicio.
Eso tiene que ver con ir para atras
¡Ordenalos en tu vida!
¡Ordenalos en tu carrera!
¡Ordenalos en tu negocio!
¡Ordenalos en tus finanzas!
Ordenalos. ¡Comienza a ordenarlos!
¡Ordénalos en el nombre de Jesús!
"Te ordeno fuera, contratiempo en mi camino!
Te ordeno fuera, tu deficiencia en mi negocio "
Tu desperdicio, tu dificultad,tu pobreza en mi camino.
En mi carrera,
¡Te ordeno salir! ¡Fuera de mi vida! ¡Fuera de mi camino! ¡Fuera de mi camino!
¡En el nombre de Jesucristo!
Ora junto con el Profeta TB Joshua. Toca la pantalla por la fe en el nombre de Jesús.
Creemos que te has inspirado en el clip que acabas de ver.
Haga clic aquí para suscribirse y atestiguar más sobre el poder de Dios en el trabajo en nuestra generación de hoy
y estar al día con las últimas profecías, liberaciones, servicio y testimonios.
de la Iglesia Sinagoga de Todas las Naciones.
Emmanuel TV. Cambiando vidas, cambiando naciones y cambiando el mundo.